témoignage Joël Sylvie laurent et mathilde sont des jeunes qui ont obtenu
empori un premier، Chacun vient parler de son expérience.
Voici leurs témoignages entendus à la radio et publiée dans un journal.
Joël: moi ، je suis très sportif. J'ai trouvé un travail d'animateur dans
un village de vacances en corse. Je n'ai pas été déçu au contraire. Après
cette expérience je voudrais me spécialiser dans le domaine des loisirs.
laurent: moi ، lorsque j'étais enfant ، J'adorais aider mon père dans le jardin.
Voilà pourquoi j'ai choisi d'être horticulteurs ce métier me plaît. جي ني
regrette pas de l'avoir choisi. J'aime faire pousser les fleurs، les
cueillir et en faire des bouquets. Je travaille beaucoup mais je suis libre
d'organiser ma journée comme je le souhaite.
Sylvie moi j'ai voulu gagner un peu d'argent pendant les vacances. جاي
travaillé comme vendeuse dans un grand magasin de chaussures. Ce n'est pas
facile ça m'a donné l'envi de Continer mes
اختار الباحثون من أجل quelque qui m'intéresse.
Je rêve d'être un jour bibliothécaire. mathilde: mois ، après mon bac j'ai trouvé
une place d'hôtesse de l'air dans une compagnie
دي الطيران. Je reçois les passagers et je m'occupe d'eux. Je leur sers des repas et
les renseigne sur les régions survolées. Je su toujours aimable et souriante:
ايل لو faut. Ce métier très fatigant mais je suis contente car j'adore faire
الرحلات الطويلة